♪How to separate♪
♪វិធីបំបែក♪
♪Our entangled fate♪
fate ជោគវាសនាដែលជាប់ទាក់ទងរបស់យើង♪
♪Love doesn’t need any logical thinking♪
♪ស្នេហាមិនត្រូវការការគិតឡូជីខលឡើយ
♪Instead of right pace♪
♪ជំនួសឱ្យល្បឿនត្រឹមត្រូវ♪
♪Baby You’re my only remedy♪
♪ទារកអ្នកជាឱសថតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪I’m willing to be treated by you all my life♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលការព្យាបាលពីអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪On my heart you knock knock knock♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកគោះគោះ♪
♪There comes your exclusive summons♪
sum មានការកោះហៅផ្តាច់មុខរបស់អ្នក♪
♪Your eyes are engraved on my mind♪
♪ភ្នែកអ្នកឆ្លាក់លើគំនិតខ្ញុំ♪
♪I want you to belong to me♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ♪
♪A sure and happy future♪
future អនាគតប្រាកដនិងរីករាយ♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
My Little Happiness
សុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ
Episode 15
ភាគទី ១៥
What?
អ្វី?
I’m cold.
ខ្ញុំ​រ​ងារ។
Wear more clothes.
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ថែមទៀត។
Still cold?
នៅតែត្រជាក់?
You may feel cold now.
អ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
I’m gonna give you a heads-up.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្បាលឡើង។
Wen Rang is like an iceberg.
Wen Rang គឺដូចជាផ្ទាំងទឹកកកមួយ។
No matter how much hot water you pour on it,
មិនថាអ្នកចាក់ទឹកក្តៅប៉ុន្មានទេ
it’s gonna be cold in the end.
វានឹងត្រជាក់នៅទីបញ្ចប់។
Really?
ពិតឬ?
Well, Zhou Chengcheng is a kettle.
ល្អចូវចេងឆេងគឺជាកំសៀវ។
She can turn everything hot.
នាងអាចបង្វែរអ្វីគ្រប់យ៉ាងក្តៅ។
How about this?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
Let’s make a bet.
តោះភ្នាល់។
We bet on our dearest friends.
យើងភ្នាល់មិត្តភក្តិជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
It’s sort of amoral.
វាជាប្រភេទនៃការ amoral ។
Yeah.
យាយ។
I bet you one hundred!
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់អ្នកមួយរយ!
7 Alteration and Termination of Labor Contract
៧ ការកែសម្រួលនិងការបញ្ចប់កិច្ចសន្យាការងារ
Please take a look.
សូមមើល។
This is my weekly report.
នេះជារបាយការណ៍ប្រចាំសប្តាហ៍របស់ខ្ញុំ។
Reject the refutation of the defendant in the first trial.
បដិសេធការបដិសេធរបស់ចុងចោទនៅក្នុងការជំនុំជម្រះដំបូង។
The court of first instance, however, ruled otherwise.
ទោះយ៉ាងណាតុលាការនៃតុលាការបានសំរេចផ្ទុយពីនេះ។
The court of first instance applied double standards
ឧទាហរណ៍ដំបូងនៃតុលាការបានអនុវត្តស្តង់ដារទ្វេ
in the requirement of burden of proof.
នៅក្នុងតម្រូវការនៃបន្ទុកភស្តុតាង។
Second, the court of first instance applied the wrong legal procedure.
ទី ២ តុលាការដំបូងបានអនុវត្តនីតិវិធីច្បាប់ខុស។
Turns out being a lawyer isn’t just about brains.
ការធ្វើជាមេធាវីមិនមែនគ្រាន់តែទាក់ទងនឹងខួរក្បាលប៉ុណ្ណោះទេ។
It’s about brawn, too.
វានិយាយអំពីការវាយលុកផងដែរ។
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Is there anything I can do?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
This is a law firm.
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
You don’t have to stand up.
អ្នកមិនចាំបាច់ក្រោកឈរទេ។
How is it going?
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
How are you holding up there?
តើអ្នកកាន់នៅទីនោះដោយរបៀបណា?
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Come to me if you have any questions.
មករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
nice report today.
របាយការណ៍ល្អថ្ងៃនេះ។
Keep it up.
រក្សាវាឡើង។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Thank you, Mr. Shangguan.
អរគុណលោក Shangguan ។
So…
ដូច្នេះ…
No overtime today.
គ្មានការថែមម៉ោងនៅថ្ងៃនេះទេ។
Go home.
ទៅផ្ទះ។
Okay.
យល់ព្រម។
See you then.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
What’s this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Let me tell you something amusing.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
What?
អ្វី?
You have been
អ្នក​ធ្លាប់​បាន
removed from the list
បានយកចេញពីបញ្ជី
of ideal men at Yun Ji.
បុរសល្អនៅយុនជី។
Well, of course.
ជាការពិតណាស់។
It’s a list of single men.
វាជាបញ្ជីនៃបុរសនៅលីវ។
Since you got a girlfriend,
ចាប់តាំងពីអ្នកមានមិត្តស្រីមក
finally, you’ve become just like me,
ចុងក្រោយអ្នកក្លាយជាមនុស្សដូចខ្ញុំ
one of the many.
មួយក្នុងចំណោមជាច្រើន។
I’m not like you.
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
You weren’t on the list even when you were single.
អ្នកមិនបាននៅក្នុងបញ្ជីទេសូម្បីតែអ្នកនៅលីវ។
Of course I was.
ជាការពិតខ្ញុំ។
Last time I was…
ពេលមុនខ្ញុំនៅ…
Well, I was on the list.
អញ្ចឹងខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជី។
My waist is hurting again.
ចង្កេះរបស់ខ្ញុំឈឺម្តងទៀត។
Dr. Wen.
លោកវេជ្ជ។ វេន។
I heard you’re with Cong Rong?
ខ្ញុំ heard អ្នកនៅជាមួយកុងរ៉ុង?
Yes.
ត្រូវហើយ។
And I’m with Sanbao.
ហើយខ្ញុំនៅ Sanbao ។
We’re married.
យើងរៀបការហើយ។
But I haven’t seen you be this excited.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នករំភើបបែបនេះទេ។
Who asked you?
អ្នកណាសួរអ្នក?
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Wish you have a baby soon.
សូមជូនពរអោយអ្នកឆាប់មានកូន។
OK.
យល់ព្រម។
I’ll try.
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។
That’s typical OB.
នោះជារឿងធម្មតា។
The blessing came too soon.
ពរជ័យបានមកដល់ឆាប់។
Neuromedicine Center
មជ្ឈមណ្ឌល Neuromedicine
Hello?
សួស្តី?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Why did you send me these numbers?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើលេខទាំងនេះមកខ្ញុំ?
Wen Shaoqing: Take a guess
Wen Shaoqing: ទាយមើល
I miss you
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក
You use 10-Key keyboard.
អ្នកប្រើក្តារចុច ១០ គ្រាប់។
Cheesy pick-up lines.
ខ្សែជ្រើសរើសឈីសស៊ី។
You’re missing the point.
អ្នកកំពុងបាត់បង់ចំនុច។
Let me take you to dinner.
សូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
You can’t.
អ្នកមិនអាចទេ។
We need to do an emergency surgery.
យើងត្រូវធ្វើការវះកាត់បន្ទាន់។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I don’t know yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
I just got informed.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានដំណឹង។
I’ll go get changed.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
Well, go ahead.
អញ្ចឹងទៅ។
I’ll wait for you.
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
Go find Xia.
ទៅរកស៊ី។
Go to the Nurse Station and get some rest.
ទៅស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកានិងសម្រាកខ្លះ។
Got it.
យល់ហើយ
Go.
ទៅ។
Neuromedicine Center
មជ្ឈមណ្ឌល Neuromedicine
Just got back from vacation.
ទើបតែចេញពីវិស្សមកាល។
I didn’t expect this, either.
ខ្ញុំក៏មិនរំពឹងរឿងនេះដែរ។
How about I stand between you?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំឈររវាងអ្នក?
I don’t feel awkward.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឆ្គងទេ។
Can you two big men take it?
តើអ្នកអាចយកបុរសធំពីរនាក់បានទេ?
We three are back together.
យើងទាំងបីនាក់នៅជាមួយគ្នា។
I don’t wanna lose to you guys.
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
Shenzhen Yun Ji Hospital
មន្ទីរពេទ្យហ្សេនសិនយូជី
Operating Room
បន្ទប់​ប្រតិ​ប​ត្ដិ​ការ
Such a long night.
រាត្រីដ៏វែងបែបនេះ។
I’m exhausted.
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
I’m going home for some sleep.
ខ្ញុំទៅផ្ទះដើម្បីដេកខ្លះ។
You… Have a nice chat.
អ្នក…ជជែកកំសាន្តល្អ។
Nice work back there.
ការងារល្អនៅទីនោះ។
You’re indeed the number one of thoracic surgery.
អ្នកប្រាកដជាលេខមួយនៃការវះកាត់ឆ្អឹងខ្នង។
You’re not bad yourself.
អ្នកមិនអាក្រក់ខ្លួនឯងទេ។
Wen Shaoqing.
វេនសាវឈីង។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
I liked you.
ខ្ញំ​បាន​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Once.
ម្តង។
But it’s like pushing a boat on land.
ប៉ុន្តែវាដូចជារុញទូកចុះចត។
A waste of efforts.
ការខ្ជះខ្ជាយនៃកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែង។
I don't like forcing people.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបង្ខំមនុស្សទេ។
Qin Chu.
ឈិនជូ។
It has been a real honor for me
វាពិតជាកិត្តិយសណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
to be your classmate, colleague and friend.
ធ្វើជាមិត្តរួមថ្នាក់មិត្តរួមការងារនិងជាមិត្តរបស់អ្នក។
Same here.
នៅទីនេះដូចគ្នា។
Cong Rong is a good girl.
កុងរ៉ុងជាក្មេងស្រីល្អ។
Em.
នៅក្នុង។
See you around.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
See you.
លាហើយ។
The night is long.
យប់វែង។
But I’m waiting for you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
It becomes a gold-lining good time.
វាក្លាយជាពេលវេលាដ៏ល្អសម្រាប់ស្រទាប់មាស។
I wanna go through wind and rain.
ខ្ញុំចង់ឆ្លងកាត់ខ្យល់និងភ្លៀង។
Catch the hail falling from the sky.
ចាប់ព្រឹលធ្លាក់ពីលើមេឃ។
Listen to the noise of cicadas on summer nights.
ស្តាប់សំលេងរំខានរបស់ស៊ីកាដាសនៅរាត្រីរដូវក្តៅ។
Do all kinds of stupid things.
ធ្វើរឿងឆោតល្ងង់គ្រប់ប្រភេទ។
Only with you.
តែ​ជាមួយ​អ្នក។
You’re awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
How is it going with the surgery?
តើការវះកាត់ដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
Here’s is the porridge.
នេះគឺជាបបរ។
It’s still warm.
វានៅតែក្តៅ។
Your face is swollen.
មុខរបស់អ្នកហើម។
What’s going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Tell him to turn around.
ប្រាប់គាត់ឱ្យងាកមក។
Wen.
វេន។
Your girlfriend is asking you to turn around.
មិត្តស្រីរបស់អ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យអ្នកងាក។
She’s embarrassed.
នាងខ្មាស់អៀន។
Alright.
មិនអីទេ។
Wen’s girlfriend.
មិត្តស្រីរបស់វេន។
Open your mouth wider.
បើកមាត់របស់អ្នកឱ្យកាន់តែទូលំទូលាយ។
My name is Cong Rong.
ខ្ញុំឈ្មោះកុងរ៉ុង។
Just call me that.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា។
Sure,
ប្រាកដណាស់
Wen’s girlfriend.
មិត្តស្រីរបស់វេន។
Keep your head up.
រក្សាក្បាលរបស់អ្នក។
All done.
រួចរាល់អស់ហើយ។
I'll prescribe some medicine.
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួន។
When the inflammation goes down,
នៅពេលការរលាកថយចុះ
we’ll see if we want to pull the tooth.
យើងនឹងឃើញថាតើយើងចង់ទាញធ្មេញដែរឬទេ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
The position and shape of your tooth
ទីតាំងនិងរូបរាងនៃធ្មេញរបស់អ្នក
is very characteristic.
គឺជាលក្ខណៈខ្លាំងណាស់។
I can draw on from this case.
ខ្ញុំអាចទាញយកពីករណីនេះ។
Wen’s girlfriend.
មិត្តស្រីរបស់វេន។
Do you mind if we take a picture of your tooth?
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើយើងថតរូបធ្មេញរបស់អ្នក?
No, I don’t.
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
How is she?
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
Em.
នៅក្នុង។
A pretty woman.
ស្រីស្អាត។
Very ladylike.
ឡូយណាស់។
Even with her swollen face.
សូម្បីតែមុខហើមរបស់នាង។
I’m asking about her situation.
ខ្ញុំកំពុងសួរអំពីស្ថានភាពរបស់នាង។
Not a big problem.
មិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
It’s just an inflamed tooth.
វាគ្រាន់តែជាធ្មេញរលាកប៉ុណ្ណោះ។
We’ll just remove it.
យើងនឹងដកវាចេញ។
Eating will be a problem these days.
ការបរិភោគនឹងក្លាយជាបញ្ហានៅថ្ងៃនេះ។
Eat more cold and soft food.
បរិភោគអាហារត្រជាក់និងទន់ជាងមុន។
OK.
យល់ព្រម។
Got it.
យល់ហើយ
Thanks.
សូមអរគុណ។
I’ll buy you a juice later.
ខ្ញុំនឹងទិញទឹកឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Alright, alright.
មិនអីទេ។
No more pictures.
មិនមានរូបភាពទៀតទេ។
Watching her is enough.
មើលនាងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Rang Kai Bookstore
បណ្ណាគាររ៉ាយកៃ
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
You’re here early.
អ្នកនៅទីនេះមុន។
The orders keep coming lately.
ការបញ្ជាទិញនៅតែបន្តកើតមាននាពេលថ្មីៗនេះ។
So I came to see if I could help.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកមើលថាតើខ្ញុំអាចជួយបានទេ។
You’re out of tape,
អ្នកផុតខ្សែអាត់ហើយ
and you don’t have a spare.
ហើយអ្នកមិនមានទំនេរទេ។
I just bought two new rolls.
ខ្ញុំទើបតែទិញរមៀលថ្មីពីរ។
And the box cutter.
និងអ្នកកាត់ប្រអប់។
Yours was rusty.
អ្នកច្រែះ។
I replaced the blade.
ខ្ញុំជំនួសកាំបិត។
And... this!
ហើយ​នេះ!
Here.
នៅទីនេះ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I don’t want you to get cold.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកត្រជាក់ទេ។
I didn’t realize how thin your clothes were
ខ្ញុំមិនដឹងថាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកស្គមទេ
until I put your coat on yesterday.
រហូតដល់ខ្ញុំដាក់អាវធំរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
It costs all my savings.
វាចំណាយប្រាក់សន្សំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
You have to wear it.
អ្នកត្រូវតែពាក់វា។
Are you busy lately?
តើអ្នករវល់មែនទេ?
Yeah.
យាយ។
I need to pack up these books.
ខ្ញុំត្រូវវេចខ្ចប់សៀវភៅទាំងនេះ។
I mean your own business.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
Aren’t you going to reopen your store?
តើអ្នកនឹងមិនបើកហាងរបស់អ្នកឡើងវិញទេឬ?
Why you keep coming here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមកទីនេះ?
It’s not reopened yet.
វាមិនទាន់បើកឡើងវិញទេ។
So I take my time and come here.
ដូច្នេះខ្ញុំចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំហើយមកទីនេះ។
I’ll come back there when it’s reopened.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅទីនោះវិញនៅពេលដែលវាបើកដំណើរការម្តងទៀត។
I’ll leave the clothes here.
ខ្ញុំនឹងទុកសម្លៀកបំពាក់នៅទីនេះ។
I don’t need any more clothes.
ខ្ញុំមិនត្រូវការសម្លៀកបំពាក់ទៀតទេ។
Take it back.
យក​វា​មកវិញ។
I brought it in your size.
ខ្ញុំបានយកវាតាមទំហំរបស់អ្នក។
Who else can wear it?
តើអ្នកណាទៀតអាចពាក់វាបាន?
Well, just give me a second.
មែនហើយគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
The money for the clothes and your work here.
ប្រាក់សម្រាប់សម្លៀកបំពាក់និងការងាររបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Tell me if it’s not enough.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់។
Why are you treating me like a stranger?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំដូចជាមនុស្សចម្លែក?
You’re as poor as a church mouse.
អ្នកក្រដូចកណ្តុរព្រះវិហារ។
It’s better to make it clear.
វាល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
It’s not busy here today.
ថ្ងៃនេះមិនរវល់ទេ។
You can go back to work.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Is… Is it because I saw the video yesterday?
តើ ... វាមកពីខ្ញុំបានឃើញវីដេអូកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
Are you still mad?
តើអ្នកនៅតែឆ្កួតមែនទេ?
It still hurts?
វានៅតែឈឺទេ?
A… A little.
មួយ…បន្តិច។
Anything else bothering you?
មានអ្វីផ្សេងទៀតរំខានអ្នក?
It’s OK.
មិន​អី​ទេ។
You haven’t eaten yet.
អ្នកមិនទាន់បានបរិភោគនៅឡើយទេ។
You must be starving.
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
Come and eat.
មកហើយញ៉ាំ។
I’m not hungry.
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
I’ll just go back.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ក្រោយវិញ។
Eat something before you go.
ញ៉ាំអ្វីមួយមុនពេលអ្នកទៅ។
Careful, it’s hot.
ប្រយ័ត្នវាក្តៅ។
If you want to eat,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំ
just take the mask off.
គ្រាន់តែយករបាំងចេញ។
I know your face is swollen.
ខ្ញុំដឹងថាមុខរបស់អ្នកហើមហើយ។
Stop looking.
ឈប់រកមើល។
Why can’t I look?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមើល?
Because I’m ugly.
ព្រោះខ្ញុំអាក្រក់។
You are?
អ្នកគឺជាអ្នក?
Why do I feel the same way?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា?
So you’re saying I’m ugly.
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនស្អាត។
I mean you’re pretty as before.
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកស្អាតដូចពីមុន។
It’s like when Rangyirang got stung by a bee.
វាដូចជានៅពេលដែល Rangyirang រងការវាយប្រហារដោយសត្វឃ្មុំ។
I don’t think it’s much different.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាខុសគ្នាច្រើនទេ។
Good,
ល្អ,
now you’re saying I’m like a dog.
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំដូចជាឆ្កែ។
You…
អ្នក…
What I’m saying is,
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
in my eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
no matter what you’ve become,
មិនថាអ្នកក្លាយជាអ្វីទេ
you’re still my Cong Rong.
អ្នកនៅតែកុងខ្ញុំរ៉ុង។
Wen Shaoqing.
វេនសាវឈីង។
Are you asleep?
តើអ្នកដេកលក់ទេ?
Wen Shaoqing?
វេនសាវឈីង?
How about
ចុះ​ចំណែក
go sleep on the bed?
ទៅគេងលើគ្រែមែនទេ?
You mean we’re going to bed together?
អ្នកមានន័យថាយើងចូលគេងជាមួយគ្នា?
You rogue.
អ្នកបញ្ឆោត។
Shenzhen Yun Ji Hospital
មន្ទីរពេទ្យហ្សេនសិនយូជី
Wait.
រង់ចាំ។
Zhong Zhen?
ហ្សុងហ្សេន?
Chengcheng?
ចេងចេង?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I’m here to see your cousin.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
Look at you.
រកមើលអ្នក។
Did you piss her off again?
តើអ្នកខឹងនាងម្តងទៀតទេ?
Chengcheng.
ចេងឆេង។
You and my cousin are close.
អ្នកនិងបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំជិតស្និទ្ធ។
Do you know she’s in love?
តើអ្នកដឹងថានាងស្រលាញ់ទេ?
Yeah.
យាយ។
Do you know who her boyfriend is?
តើអ្នកដឹងថាមិត្តប្រុសរបស់នាងជាអ្នកណាទេ?
Isn’t it Wen Shaoqing?
តើមិនមែនជាវេនសៅគីងមែនទេ?
Oh, my God!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
I’m the only person in the world who doesn’t know.
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលមិនដឹង។
But you have your cousin.
ប៉ុន្តែអ្នកមានបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
As long as she got your back,
ដរាបណានាងទទួលបានខ្នងរបស់អ្នក
you’ll be fine.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
So you’re here to ask her for help, too?
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសុំជំនួយពីនាងដែរឬទេ?
I heard you’re working for my boss’s uncle.
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកកំពុងធ្វើការឱ្យពូរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
Is he a tough one?
តើគាត់ពិបាកទេ?
Yeah.
យាយ។
How can someone be so unromantic?
តើមនុស្សម្នាក់អាចមានភាពអស្ចារ្យដូចម្ដេច?
We’re the same.
យើងដូចគ្នា។
Boss’s uncle.
ពូរបស់ Boss ។
That just sounds like an even harder problem.
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាបញ្ហាដែលពិបាកជាង។
I could feel your desperation when you’re around him.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកអស់សង្ឃឹមនៅពេលដែលអ្នកនៅក្បែរគាត់។
But you’ll be out of your misery in a few days.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងផុតពីទុក្ខវេទនារបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
I, however,
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំ
may never see the light of day.
មិនដែលឃើញពន្លឺថ្ងៃទេ។
Zhong Zhen.
ហ្សុងហ្សេន។
You do care about me, don’t you?
អ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Why are you dragging my ear?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញត្រចៀករបស់ខ្ញុំ?
Why are you like my mom?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ?
You pervert.
អ្នកនាំគេ។
You dare to say I’m like your mom?
អ្នកហ៊ាននិយាយថាខ្ញុំដូចជាម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
No…
ទេ…
Are you tired of living?
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅមែនទេ?
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Just hold it a little longer.
គ្រាន់តែកាន់វាយូរបន្តិច។
No, I can’t. Too painful.
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ ឈឺចាប់ពេក។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
I can’t.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Too painful.
ឈឺចាប់ពេក។
How about I buy you some pain-killers?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំទិញអ្នកសំលាប់ការឈឺចាប់?
Should we knock
យើងគួរតែគោះ
or leave?
ឬចាកចេញ?
Just wait.
ចាំមើលសិន។
It’s gonna take ten minutes or so.
វានឹងចំណាយពេលដប់នាទី។
So you’re fast, Zhong Zhen.
អញ្ចឹងអ្នកលឿនណាស់ហ្សុងហ្សេន។
No. I’m just using medical common sense.
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើគំនិតទូទៅខាងវេជ្ជសាស្ត្រប៉ុណ្ណោះ។
If my cousin and boss are happy,
ប្រសិនបើបងប្អូនជីដូនមួយនិងចៅហ្វាយខ្ញុំរីករាយ។
maybe she could forget about me.
ប្រហែលជានាងអាចភ្លេចខ្ញុំ។
Em.
នៅក្នុង។
It’s better if she does.
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើនាងធ្វើ។
Relax…
សម្រាក…
Boss!
Boss!
You are… Fast.
អ្នកគឺជាអ្នក ... លឿន។
Why are you here
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
if you’re not gonna knock?
ប្រសិនបើអ្នកមិនគោះ?
Zhong Zhen.
ហ្សុងហ្សេន។
Since when were you a paparazzi?
តើអ្នកជាអ្នកថតរូបតាំងពីពេលណា?
No.
ទេ
Boss.
Boss ។
I mean, brother-in-law.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាបងថ្លៃ។
I’m here to see my cousin.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
Shenzhen Yun Ji Hospital And I brought some medicine.
មន្ទីរពេទ្យហ្សិនយុនជីហើយខ្ញុំបាននាំយកថ្នាំមួយចំនួន។
Make sure you tell my cousin
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកប្រាប់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
that I gave it to you.
ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
And I care about her.
ហើយខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
See you.
លាហើយ។
Bye, boss.
លាចៅហ្វាយ។
I just put some medicine on it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់ថ្នាំមួយចំនួនលើវា។
Don’t talk now.
កុំនិយាយឥឡូវនេះ។
Rong.
សារាយ។
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
It makes me sad.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
Come here. Come here.
មក​នេះ។ មក​នេះ។
Take a picture.
ថតរូប។
You look like a pig now.
អ្នកមើលទៅដូចជាជ្រូកឥឡូវនេះ។
Please.
សូម។
Save it.
រក្សា​វា​ទុក។
I can’t understand
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
a word you’re saying.
ពាក្យដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
She said “Why are you here?”
នាងបាននិយាយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
"Leave."
"ចាកចេញ" ។
You got all that?
អ្នកទទួលបានទាំងអស់នោះ?
It’s nice to have a boyfriend
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានមិត្តប្រុស
who’s thoughtful and understanding.
ដែលជាអ្នកគិតនិងការយល់ដឹង។
She said “Why do you sound so jealous?”
នាងនិយាយថា“ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រណែនដូច្នេះ?”
“Aren’t you chasing Wen Rang?”
តើអ្នកមិនដេញតាម Wen Rang ទេឬ?
Wen Rang?
វេនរ៉ា?
My uncle?
ពូ​របស់ខ្ញុំ?
Yeah.
យាយ។
So you’re here to see me?
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំ?
Well, tell me about it.
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
What’s going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Can you help me?
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
He’s a hard one.
គាត់ជាមនុស្សពិបាក។
I don’t like easy ones.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបស់ងាយទេ។
And I don’t like those who like me.
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកដែលចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
Your uncle is perfect.
ពូរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
He is not a simp,
គាត់មិនមែនជាគំរូទេ
and he has characters.
ហើយគាត់មានតួអក្សរ។
I think he’s perfect for me.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
He is quite a catch.
គាត់ពិតជាចាប់បាន។
All his suitors have been turned down.
អ្នកប្តឹងគាត់ទាំងអស់ត្រូវបានបដិសេធ។
Are you sure about this?
តើអ្នកប្រាកដអំពីបញ្ហានេះទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I only care about one question now.
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់តែសំណួរមួយប៉ុណ្ណោះឥឡូវនេះ។
Is his girlfriend still in the picture?
តើមិត្តស្រីរបស់គាត់នៅតែមាននៅក្នុងរូបភាពទេ?
No, she’s definitely not.
ទេនាងច្បាស់ជាមិនដូច្នេះទេ។
Well, that’s a relief.
មែនហើយនោះគឺជាការធូរស្បើយ។
I have confidence.
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត។
As a friend,
ជា​មិត្ត,
can’t you give me
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
some hints?
ព័ត៌មានជំនួយខ្លះ?
Like your home address.
ដូចជាអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់អ្នក។
What does your mother…? No, no, no,
តើម្តាយរបស់អ្នក…? ទេ​ទេ​ទេ,
what your grandma
អ្វីដែលយាយរបស់អ្នក
or grandpa like?
ឬជីតាដូច?
So I can have targets.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមានគោលដៅ។
You’re wasting your time
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក
on Wen Rang
នៅលើវេនរ៉ាន
for nothing.
សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
So you won’t help me?
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនជួយខ្ញុំទេឬ?
Do you have any idea
តើអ្នកមានគំនិតទេ
what I went through
អ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
to get you and Cong Rong together?
ដើម្បីឱ្យអ្នកនិងកុងរ៉ុងរួមគ្នា?
Like last time with the soup,
ដូចពេលមុនជាមួយស៊ុបអញ្ចឹង។
after you left,
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
I said a lot of nice things about you.
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងល្អ ៗ ជាច្រើនអំពីអ្នក។
And… And that time she was jealous of Dr. Qin.
ហើយ ... ហើយពេលនោះនាងច្រណែននឹងបណ្ឌិតឈិន។
She was furious.
នាងខឹងខ្លាំងណាស់។
She... She said she wanted to end with you immediately.
នាង ... នាងបាននិយាយថានាងចង់បញ្ចប់ជាមួយអ្នកភ្លាមៗ។
I was the one who convinced her
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបញ្ចុះបញ្ចូលនាង
that a good man like Wen Shaoqing
ថាជាបុរសល្អដូចជាវេនសៅឈីង
would never cheat.
នឹងមិនបោក។
I had a hard time convincing her.
ខ្ញុំពិបាកបញ្ចុះបញ្ចូលនាងណាស់។
It’s OK.
មិន​អី​ទេ។
These things are in the past.
រឿងទាំងនេះគឺស្ថិតនៅក្នុងអតីតកាល។
Wen Shaoqing won’t mind.
Wen Shaoqing នឹងមិនប្រកាន់ខ្ជាប់ឡើយ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
No.
ទេ
That is not the point now.
នោះមិនមែនជាចំណុចឥឡូវនេះទេ។
The point is that
ចំណុចនោះគឺថា
I really worked hard for your relationship.
ខ្ញុំពិតជាខិតខំធ្វើការដើម្បីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
Can’t you help me now?
តើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ?
OK. Alright.
យល់ព្រម។ មិនអីទេ។
No.9 Biyu Road, Nanshan District
លេខ ៩ ផ្លូវប៊ីយូស្រុកណាន់សាន
Good luck with that.
សូមសំណាងល្អជាមួយនោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Rong.
សារាយ។
I never thought I could be not only your friend,
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំមិនត្រឹមតែជាមិត្តរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
but your relative.
ប៉ុន្តែសាច់ញាតិរបស់អ្នក។
Wait to call me Auntie.
រង់ចាំហៅខ្ញុំថាមីង។
See you.
លាហើយ។
I’ll leave you two love birds alone.
ខ្ញុំនឹងទុកបក្សីស្នេហាពីរអោយអ្នក។
Goodbye, nephew.
លាហើយក្មួយ។
Bye-bye, nephew’s wife.
លា - ប្រពន្ធរបស់ក្មួយប្រុស។
I’ve been demoted.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
So at that time,
ដូច្នេះនៅពេលនោះ
you were jealous?
អ្នកច្រណែនទេ?
I’m done chatting.
ខ្ញុំបានជជែកលេងហើយ។
I’m gonna read.
ខ្ញុំនឹងអាន។
Working so hard?
ខំធ្វើការមែនទេ?
There are things I don’t understand.
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនយល់។
I’m new to the job.
ខ្ញុំថ្មីចំពោះការងារ។
I can’t drop the ball.
ខ្ញុំមិនអាចទម្លាក់បាល់បានទេ។
Dinghe Tower, East Gate
អគារឌីងហេ, ច្រកទ្វារខាងកើត
Justice for the People
យុត្តិធម៌សម្រាប់ប្រជាជន
Material Transfer Window
បង្អួចផ្ទេរសម្ភារៈ
Portfolio
ផលប័ត្រ
Portfolio Cong Rong
ផលប័ត្រកុងរ៉ុង
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
You haven’t eaten yet?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
Cong Rong?
កុងរ៉ុង?
Why are you not having lunch?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់?
Why did you learn Mr. Shangguan’s
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀនពីលោក Shangguan
bad habit of skipping lunch?
ទំលាប់មិនល្អក្នុងការរំលងអាហារថ្ងៃត្រង់?
Stop.
ឈប់។
Go have some food.
ទៅមានអាហារខ្លះ។
Go.
ទៅ។
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
Having lunch?
មានអាហារថ្ងៃត្រង់?
Uh-huh.
អ៊ូ - ហ៊ូ។
Porridge for lunch?
បបរសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
I have a toothache,
ខ្ញុំ​ឈឺធ្មេញ,
so I have to eat porridge.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបរិភោគបបរ។
Well, you need to eat healthier and take more rest.
ល្អអ្នកត្រូវញ៉ាំអាហារដែលមានសុខភាពល្អនិងសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
Didn’t you say I could always
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ
ask you questions?
សួរអ្នកសំណួរ?
You got any?
អ្នកមានទេ?
Uh-huh.
អ៊ូ - ហ៊ូ។
Being a lawyer is quite different from what I expected.
ក្នុងនាមជាមេធាវីគឺខុសពីអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
I thought I’d be dealing with
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ
the big cases,
ករណីធំ ៗ
but actually it’s more
ប៉ុន្តែតាមពិតវាកាន់តែច្រើន
of family matters.
នៃបញ្ហាគ្រួសារ។
These civil disputes require the preparation of lots of materials.
ជម្លោះស៊ីវិលទាំងនេះទាមទារការរៀបចំសម្ភារៈជាច្រើន។
They take a lot of time.
ពួកគេចំណាយពេលច្រើន។
So you think
ដូច្នេះអ្នកគិត
it’s not what you want?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
Uh-huh.
អ៊ូ - ហ៊ូ។
Let me ask you something.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
What is a lawyer?
តើមេធាវីជាអ្វី?
How to communicate with the client,
វិធីទំនាក់ទំនងជាមួយអតិថិជន
and the People’s Procuratorate?
និងអយ្យការប្រជាជន?
How to keep in mind the proceedings,
វិធីចងចាំអំពីដំណើរការនីតិវិធី,
avoid errors that may affect the right to sue,
ជៀសវាងកំហុសដែលអាចប៉ះពាល់ដល់សិទ្ធិក្នុងការប្តឹង,
be familiar with the writing of various texts,
ស្គាល់ច្បាស់ពីការសរសេរអត្ថបទផ្សេងៗ
and try to do the best you can with each copy?
ហើយព្យាយាមធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពជាមួយច្បាប់ចម្លងនីមួយៗ?
Though you’re doing small things,
ទោះបីអ្នកកំពុងធ្វើរឿងតូចក៏ដោយ
you can learn a lot
អ្នកអាចរៀនបានច្រើន
by doing them well.
ដោយធ្វើឱ្យពួកគេបានល្អ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
Do we have a trademark case to present?
តើយើងមានករណីយីហោដើម្បីបង្ហាញទេ?
Let me help you with that.
ខ្ញុំសូមជួយអ្នកជាមួយរឿងនោះ។
There’s still a part left.
នៅសល់ផ្នែកខ្លះ។
I’ll leave it to you, then.
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកបន្ទាប់មក។
Give it to me by the end of the day.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
OK.
យល់ព្រម។
It gives me time to see a client.
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាដើម្បីមើលអតិថិជន។
Uh-huh.
អ៊ូ - ហ៊ូ។
Guess what I saw.
ទាយអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
For the first time ever, Shangguan
នេះជាលើកដំបូង Shangguan
is comforting the younger generation.
កំពុងលួងលោមក្មេងជំនាន់ក្រោយ។
Miss Xu He’s Cong Rong’s advisor.
ទីប្រឹក្សារបស់កញ្ញា Xu He Cong Cong Rong ។
Isn’t that normal?
តើវាមិនធម្មតាទេឬ?
Why do you like to gossip?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តនិយាយដើមគេ?
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
From what I know of Shangguan,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំស្គាល់សៀងហ្គួន
when has he ever been so gentle with his subordinates?
តើពេលណាដែលគាត់ទន់ភ្លន់ជាមួយអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់?
As a man,
ក្នុងនាមជាបុរសម្នាក់
I think there’s something
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយ
going on here.
កំពុងបន្តនៅទីនេះ។
Let’s make a bet.
តោះភ្នាល់។
Shenzhen Yun Ji Hospital
មន្ទីរពេទ្យហ្សេនសិនយូជី
Cong Rong
កុងរ៉ុង
I just got out of surgery.Are you still working? I’ll pick you up now
ខ្ញុំទើបតែចេញពីការវះកាត់។ តើអ្នកនៅតែធ្វើការទេ? ខ្ញុំនឹងយកអ្នកឥឡូវនេះ
Great!
អស្ចារ្យ!
Yes!
ត្រូវហើយ!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Give me a ride.
ឱ្យខ្ញុំជិះ។
Drive.
បើកឡាន។
Excuse me.
អត់ទោស។
My right seat is only for my girlfriend.
កៅអីខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់តែមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Why don’t you just pretend
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើពុត
I’m your girlfriend now?
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
Don’t you see the hospital benefits?
តើអ្នកមិនឃើញអត្ថប្រយោជន៍មន្ទីរពេទ្យទេ?
These are Sanbao’s and
ទាំងនេះគឺជារបស់សាន់បាវនិង
nurses’ benefits which they didn’t want.
អត្ថប្រយោជន៍របស់គិលានុបដ្ឋាយិកាដែលពួកគេមិនចង់បាន។
I have to take them all.
ខ្ញុំត្រូវយកវាទាំងអស់។
I’ve been on my feet all day.
ខ្ញុំបាននៅលើជើងរបស់ខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
I can’t take another step.
ខ្ញុំមិនអាចបោះជំហានមួយទៀតបានទេ។
Where’s your car?
តើឡានរបស់អ្នកនៅទីណា?
Sanbao is driving it.
សាន់បាវកំពុងបើកបរវា។
The hospital finally gave her holidays.
ទីបំផុតមន្ទីរពេទ្យបានផ្តល់ថ្ងៃឈប់សម្រាកដល់នាង។
I have to let her go and enjoy it.
ខ្ញុំត្រូវឱ្យនាងទៅហើយរីករាយជាមួយវា។
No wonder the nurses say
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលគិលានុបដ្ឋាយិកានិយាយ
Dr. Chen loves his wife so much.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតស្រឡាញ់ភរិយារបស់គាត់ខ្លាំងណាស់។
They’re right.
ពួកគេនិយាយត្រូវ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Then I must learn from Dr. Chen.
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែរៀនពីវេជ្ជបណ្ឌិតឆេន។
I have to pick up my girlfriend from work.
ខ្ញុំត្រូវរើសសង្សារខ្ញុំពីការងារ។
Good-bye.
លាហើយ។
No… Wen Shaoqing.
ទេ ... វេនសាវូង។
No, no, no!
ទេ​ទេ​ទេ!
Wen Shaoqing.
វេនសាវឈីង។
How can you do this?
តើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
I just wanted a ride and you showed off right in my face.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជិះហើយអ្នកបង្ហាញមុខខ្ញុំ។
Qin Chu.
ឈិនជូ។
Chen Cu.
Chen Cu ។
Did you drive?
តើអ្នកបើកឡានទេ?
I took a cab.
ខ្ញុំបានយកតាក់ស៊ីមួយ។
Let me give you my rice.
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអង្កររបស់ខ្ញុំ។
Here.
នៅទីនេះ។
I can’t take them.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
No need to thank me.
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
Bye-bye.
លា​សិន​ហើយ។
I’ll see you around.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
Wait.
រង់ចាំ។
Qin Chu.
ឈិនជូ។
You’re not listening to me.
អ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
I…
ខ្ញុំ…
What are these people?
តើមនុស្សទាំងនេះជាអ្វី?
Don’t give them to me!
កុំអោយពួកគេមកខ្ញុំ!
No one likes you!
គ្មានអ្នកណាចូលចិត្តអ្នកទេ!
Yes!
ត្រូវហើយ!
Stop eating.
ឈប់បរិភោគ។
Come here.
មក​នេះ។
My life savior.
អ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Go!
ទៅ!
My steamed buns.
នំប៉័ងចំហុយរបស់ខ្ញុំ។
I’ll get them for you.
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
Go.
ទៅ។
Oh, savior!
អូព្រះអង្គសង្គ្រោះ!
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
I still have a little left.
ខ្ញុំនៅតែមាននៅសល់តិចតួច។
But rest assured,
ប៉ុន្តែសូមធានាថា
I’ll sort things up.
ខ្ញុំនឹងតម្រៀបឡើង។
I won’t delay your work.
ខ្ញុំនឹងមិនពន្យារពេលការងាររបស់អ្នកទេ។
How much is left?
តើនៅសល់ប៉ុន្មាន?
I got…
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល…
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
I offered to help.
ខ្ញុំបានផ្តល់ជំនួយ។
I promise I can handle it.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
But according to your way of doing it,
ប៉ុន្តែយោងទៅតាមវិធីនៃការធ្វើវា
you might not be able to make it clear before the hearing.
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចធ្វើឱ្យវាច្បាស់មុនពេលសវនាការបានទេ។
Am I causing you any trouble?
តើខ្ញុំកំពុងតែធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហាទេ?
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
How many types of evidence here?
តើមានភស្តុតាងប៉ុន្មានប្រភេទនៅទីនេះ?
And which is the most important?
ហើយមួយណាសំខាន់ជាងគេ?
I think there are seven parts.
ខ្ញុំគិតថាមាន ៧ ផ្នែក។
Company profile of the applicant.
ប្រវត្តិក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកដាក់ពាក្យ។
The origin of the trademark, the design draft and so on.
ប្រភពដើមនៃនិក្ខិត្តសញ្ញាពាណិជ្ជសញ្ញាសេចក្តីព្រាងការរចនា។ ល។
Trademark publicity materials.
សំភារៈផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជសញ្ញា។
I’m not talking about them.
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីពួកគេទេ។
I’m asking you,
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក,
do you know about evidence permutation?
តើអ្នកដឹងអំពីការអនុញ្ញាតិភស្តុតាងទេ?
Evidence permutation?
ការអនុញ្ញាតភស្តុតាង?
The first tier is the most important.
ថ្នាក់ទីមួយគឺសំខាន់បំផុត។
Evidence that directly affects the outcome of a verdict.
ភស្តុតាងដែលជះឥទ្ធិពលដោយផ្ទាល់ដល់លទ្ធផលនៃសាលក្រម។
The second tier is the evidence
ជំហ៊ានទីពីរគឺជាភស្តុតាង
submitted by the parties,
ដាក់ជូនដោយភាគី,
which may not determine the outcome of the case,
ដែលមិនអាចកំណត់លទ្ធផលនៃករណីនេះ
Civil Ruling
ការគ្រប់គ្រងស៊ីវិល
but will have a certain impact on the judge's judgment.
ប៉ុន្តែនឹងមានផលប៉ះពាល់ជាក់លាក់ទៅលើសាលក្រមរបស់ចៅក្រម។
For instance, these.
ឧទាហរណ៍ទាំងនេះ។
Screenshots on the website.
រូបថតអេក្រង់នៅលើគេហទំព័រ។
Pictures from the company.
រូបភាពពីក្រុមហ៊ុន។
Business information.
ព័ត៌មានអាជីវកម្ម។
The management team.
គណៈគ្រប់គ្រង។
And recharging records.
និងបញ្ចូលទិន្នន័យឡើងវិញ។
Credit card bills.
វិក័យប័ត្រកាតឥណទាន។
A printed bill from ATM.
វិក្កយបត្រដែលបានព្រីនចេញពីម៉ាស៊ីនអេធីអឹម។
Screenshots of the total amount.
រូបថតអេក្រង់នៃចំនួនសរុប។
Screenshots of messages.
រូបថតអេក្រង់នៃសារ។
And the third-party transactions.
និងប្រតិបត្តិការភាគីទីបី។
The first tier
ថ្នាក់ទីមួយ
And then the third tier evidence.
ហើយបន្ទាប់មកភស្តុតាងថ្នាក់ទីបី។
And then the fourth tier.
ហើយបន្ទាប់មកថ្នាក់ទីបួន។
It goes on like this.
វាបន្តដូចនេះ។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Thank you for your instruction.
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់អ្នក។
Time is precious for lawyers.
ពេលវេលាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់មេធាវី។
If I’m not here,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនេះ
you can ask another lawyer.
អ្នកអាចសួរមេធាវីផ្សេងទៀត។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Girlfriend
មិត្តស្រី
Oh, my God!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
It’s so late already.
វាយឺតពេលហើយ។
My eyes are glued to the chain of evidence.
ភ្នែករបស់ខ្ញុំត្រូវបានស្អិតជាប់ជាមួយខ្សែសង្វាក់ភស្តុតាង។
I didn’t even notice.
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញផង។
How much longer is it gonna take?
តើត្រូវការពេលប៉ុន្មានទៀត?
It’s gonna be a while.
វានឹងមានពេលមួយ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
thanks to Mr. Shangguan guiding me personally,
សូមអរគុណដល់លោក Shangguan ដែលបានដឹកនាំខ្ញុំដោយផ្ទាល់
otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ,
I don't think I can finish it today.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចបញ្ចប់វានៅថ្ងៃនេះទេ។
Personally?
ផ្ទាល់ខ្លួន?
I’m not approving it.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
You keep making jokes. I’m hanging up.
អ្នកចេះលេងសើច។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
Are you home yet?
តើអ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ?
I’m gonna be up pretty late today.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានឡើងយឺតណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
Go to bed early when you get home.
ចូលគេងមុនពេលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះ។
Don’t wait up for me.
កុំចាំខ្ញុំ។
How late is it gonna be?
តើវាដល់ពេលណាហើយ?
You have to rest.
អ្នកត្រូវសម្រាក។
Article 520 of the labor law clearly stipulates
មាត្រា ៥២០ នៃច្បាប់ការងារបានចែងយ៉ាងច្បាស់
that no one may occupy the time of another’s girlfriend’s love.
ថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចកាន់កាប់ពេលវេលានៃក្តីស្រឡាញ់របស់មិត្តស្រីផ្សេងទៀតបានទេ។
Then you must not have read Article 521.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនត្រូវអានមាត្រា ៥២១ ទេ។
Doctors and lawyers are not
គ្រូពេទ្យនិងមេធាវីមិនមែនទេ
covered by labor law.
គ្របដណ្តប់ដោយច្បាប់ការងារ។
You’re getting more like my girlfriend.
អ្នកកាន់តែមានដូចជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
You can follow my stupid talks.
អ្នកអាចធ្វើតាមការនិយាយដ៏ល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
You’re getting more like my boyfriend.
អ្នកកំពុងតែទទួលបានច្រើនដូចមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
You can make up terms.
អ្នកអាចបង្កើតលក្ខខណ្ឌ។
I’m getting old and forgetting things.
ខ្ញុំចាស់ហើយភ្លេចរឿង។
What is the number I just made up?
តើលេខប៉ុន្មានដែលខ្ញុំទើបតែបង្កើតឡើង?
520. Means I love you
៥២០ មានន័យថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
520.
៥២០ ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I should get back to work.
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Go get some rest.
ទៅសម្រាកខ្លះ។
Off you go.
បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ។
Text me when you’re done.
ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
Daren Law Firm
ក្រុមហ៊ុនមេធាវី Daren
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
Aren't you hungry?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
I ordered takeout.
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ។
Take a break.
សំរាក។
Let's eat something.
តោះញ៉ាំអី។
It’s so late already?
វាយឺតពេលហើយឬនៅ?
I completely forgot about dinner.
ខ្ញុំភ្លេចអាហារពេលល្ងាចទាំងស្រុង។
Daren Law Firm
ក្រុមហ៊ុនមេធាវី Daren
Thanks.
សូមអរគុណ។
You really don’t know what you’re eating.
អ្នកពិតជាមិនដឹងថាអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វីទេ។
Pardon me.
សុំទោស។
I’m used to it.
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវា។
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
The health of a lawyer is also very important,
សុខភាពរបស់មេធាវីក៏សំខាន់ណាស់ដែរ
otherwise, it would be irresponsible to the client.
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះអតិថិជនឡើយ។
I’m just saying maybe we should
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាប្រហែលជាយើងគួរតែ
focus on the food.
ផ្តោតលើអាហារ។
This time, you won the case.
លើកនេះអ្នកឈ្នះរឿងក្តី។
Dig in.
ជីក​ឬ​ស​គល់។
Are you still at work? I’ll wait for you downstairs
តើអ្នកនៅធ្វើការទេ? ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅជាន់ក្រោម
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Finally we hold hands♪
♪ចុងក្រោយយើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪Intimacy is assurance of your tenderness♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាការធានានៃភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
♪The unforgettable smile♪
smile ស្នាមញញឹមដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪I want to remember it each second♪
want ខ្ញុំចង់ចាំវារៀងរាល់វិនាទី♪
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Turns out happiness can stay longer♪
♪បង្ហាញសុភមង្គលអាចនៅបានយូរ♪
♪You are my little happiness♪
♪អ្នកគឺជាសុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪How romantic it has been♪
♪តើវារ៉ូមែនទិកយ៉ាងម៉េច?
♪How vivid the sweetness has been♪
♪ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជារស់រវើក♪